Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Balita ko maganda ang takbo ng benta mo.
Dahil sa tulong mo, umuusbong sila
simula noong iskandalo ni Kuryu Fujiwara.
Pakiusap, lahat ng ito ay salamat
sa iyong husay bilang editor-in-chief.
Salamat
din sa alok sa kalendaryo para sa susunod na taon.
Tuwang-tuwa ang mga ehekutibo.
Inaasahan kong mapo-promote ka agad.
Siguro ikaw na
ang susunod na managing director?
Sino ang makapagsasabi?
Hindi sinasadya…
Umaasa akong
makakapanayam si Buncho ng Aso natin.
Bilang bahagi ng marketing
para sa kanyang international debut?
Maaasahan ba kita?
Kahit kailan.
Sisiguraduhin kong babalikan ko
ang pabor sa abot ng aking makakaya.
Hayaan nating dalawa…
sulitin ang pakikipagsosyo na ito.
Sumang-ayon.
Salamat sa masaganang pagkain.
Pasensya na.
Kumusta.
May progreso ba sa bagay na iyan?
Nakausap ko siya kagabi.
Diretso na ako sa punto.
Ang pag-unawa ng aming ahensya
ay hindi nakagawa si Hideto Aso ng
anumang uri ng sekswal na panghahalay.
Sinabihan kami na
ito ay ganap na pinagkasunduan.
Kung susubukan mong
ilathala ang paratang na ito,
maaaring mapilitan kaming magsampa
ng kaso laban sa iyo para sa paninirang-puri.
Pero kung handa kang lutasin
ang bagay na ito sa labas ng korte,
babayaran ka namin para sa anumang
emosyonal na pagkabalisa na maaaring naranasan mo
bunga ng hindi pagkakaunawaang ito.
Maaari ka bang sumang-ayon sa isang kasunduan?
Kailangan ko ng kaunting oras para mag-isip.
Inaasahan kong papayag siya.
Asahan?
Sabi niya kailangan niya ng oras para mag-isip.
Sasagot siya sa susunod na araw.
Malapit na naming simulan ang marketing
para sa international debut ng Aso.
Naiintindihan mo
na ang mga ganitong uri ng iskandalo
Mas bawal pa nga ba sa ibang bansa
kaysa sa Japan, 'di ba?
Siyempre naman, ginang.
Ito ay isang kritikal na panahon.
Hindi natin kayang itama ang anumang pagkakamali.
Alam ko.
Pasensya na.
Maaari po ba kayong magpadala ng room service sa Room 3908?
Opo, ​​ginoo.
Nasaan ka?
Ang Royal Prince Hotel.
Totoo ba ito?
Si G. Aso ay nakagawa ng sekswal na panghahalay,
at nabunyag ang iskandalo ni Fujiwara
para pagtakpan iyon?
Wala tayong anumang konklusibong patunay.
Pero sana may katuturan ang lahat
kung totoo iyon.
Hindi naman pangkaraniwan para sa malalaking ahensya
na makipagkasundo sa mga publisher
upang supilin ang isang iskandalo sa pamamagitan ng pagbibigay sa kanila
ng isa pang iskandalo kapalit nito.
Ang taong nasa likod ng pagtatakip
ay malamang na ang kanilang CEO, si Yoko Kodama.
Ang amo mismo?
Si Aso ang mukha ng kanilang ahensya.
Hindi siya titigil
para maiwasan siya sa gulo.
Hindi kapani-paniwala.
Nakakapangilabot lang 'yan.
Mori.
Kung totoo ang sinasabi mo,
tinakpan ng ahensya ni Aso ang kanyang sekswal na panghahalay.
sa pamamagitan ng pagbebenta kay G. Fujiwara
at pagsira sa kanyang karera.
Lahat ng ginawa nila ay kakila-kilabot.
Hindi sila pwedeng basta-basta makalusot!
Hindi nila gagawin.
Siyempre hindi.
Pagkatapos…
Ginang.
Ibubunyag mo ba
ang mga paratang ni Aso tungkol sa sekswal na panghahalay?
Masyadong walang ingat 'yan!
Pinag-uusig na tayo
ng Kodama Productions!
Kung mas lalo pa natin silang susuwayin,
Mas mahigpit ang kanilang gagawin,
at hindi tayo makakaligtas!
Sinabi ni Hirata mula sa Weekly Buncho
na makikipagtulungan siya.
Ang ibig mo bang sabihin ay yung reporter
na sumulat ng artikulo tungkol kay Fujiwara?
Hindi natin siya mapagkakatiwalaan!
Kung wala tayong gagawin tungkol dito,
wala nang silbi ang ating ahensya.
At higit pa riyan,
hindi lamang tayo ang nababahala rito.
Ang kasong ito ay dulo lamang ng malaking bahagi ng malaking bato ng yelo.
Mga reklamong inihain ng mga
taong hindi makatarungang nasaktan
ay binubura
ng paboritismo at manipulasyon.
Hindi tayo maaaring umupo na lang at hayaan itong mangyari!
Pinipigilan kong iiwas ang tingin ko.
Umaga.
-Magandang umaga.
-Umaga.
Magandang umaga.
Ninomiya, pwede ba kitang makausap?
Oo.
Ano ba 'yan?
Ano ito?
HALAGA NG INVOICE: 3,000,000 YEN
Saan ka…
Natagpuan ko ito sa kwarto mo.
Tatlong milyong yen
mula sa departamento ng pag-eedit.
Sabi niya bayad daw iyon para sa draft,
pero masyadong malaki ang halaga.
Sinuhulan ka ba ng editor-in-chief?
-Hindi ko alam ang ibig mong sabihin.
-Huwag kang magpakatanga!
Sinubukan mong magsulat ng artikulo
tungkol sa sekswal na panghahalay kay Aso.
Pero ang punong editor ay konektado
kay Yoko Kodama at pinigilan ka niya.
Tatlong milyong yen para sa iyong katahimikan.
At sa punong patnugot,
Nag-alok si Yoko Kodama ng iskandalo kay Fujiwara
na binili niya ang isang tao noon,
na aking isinulat tungkol sa isang artikulo.
Alam mo na ang lahat, pero nanahimik ka.
Mali ba ako?
Hindi mo itatanggi?
Susundan ko
ang paratang ni Hideto Aso tungkol sa sekswal na panghahalay.
Ibigay mo sa akin ang impormasyon sa pakikipag-ugnayan ng impormante.
Hindi ko kaya.
Pumayag ka bang huwag itong sabihin kahit kanino,
para makuha mo ang pera?
Gaano kahirap sa tingin mo ang
para makapagsalita ang biktima
tungkol sa nangyari?
"Tiyak na ipapaalam ni Buncho sa mundo."
Naisip mo ba
ang naramdaman niya, ang ma-traydor nang ganoon?
Maaari mo sanang dinala ito sa ibang publisher
kung hindi gumana ang sa amin.
Kaya bakit?
Ayoko ring umatras.
-Kung gayon bakit--
-Wala akong kompanyang nagpoprotekta sa akin.
Kung gusto ng Kodama Productions,
Walang mapupuntahan ang isang freelancer na katulad ko !
Dapat tumigil ka na rin.
Mapapatalsik ka sa kompanya.
Iyon lang ba?
Ayos.
Sa tingin ko halos sigurado na
na pinilit ng Kodama Productions
si Buncho na itago ang artikulo.
Sigurado ka ba?
Susubukan kong maghanap ng paraan para makontak
ang impormante na pumunta sa Buncho,
pero may panganib,
maaaring ipaalam ng aming editor-in-chief kay Yoko Kodama ang tungkol sa mga galaw ko,
kaya hindi ako pwedeng maging masyadong halata.
Naiintindihan ko.
Susubukan din naming kumilos para sa aming panig,
pero curious ako kung paano gagawa ang Kodama Pro.
Sang-ayon ako. Sigurado akong susubukan nilang
tugisin ang impormante.
at subukang pakalmahin o bilhin ang kanyang katahimikan.
Kailangan nating siguraduhin na hindi tayo mahuhuli.
Ginoong Aso, Ginoong Ichinose, oras na.
Sa ganitong paraan.
Mabuti na lang at umalis ka na.
-Handa na.
-Salamat.
SAKI YOKA
ONE MISSED CALL
-Sige na.
-Salamat.
York.
-Pasensya na kung nahuli ako.
-Hindi, pasensya na sa biglaang pagtawag.
Sa ganitong paraan.
Kaya ano ang gusto mong pag-usapan?
Narinig ko mula sa ubasan
na maaaring may lalabas na iskandalo tungkol kay G. Aso .
Anong uri?
Hindi ko naman ganoon karami alam.
Pero balita ko, kamakailan lang ay
may isang taong sangkot dito ang naglabas nito,
at sinusubukan
itong beripikahin ni Buncho ngayon.
Medyo nag-alala ako noon.
Ayos ka lang?
Oo. Malamang tsismis lang 'yan.
Nabalitaan ko na sana bago ka pa magsalita
kung ganoon nga ang nangyari.
-Totoo iyan.
-Oo.
Heto na.
Salamat.
At ikaw, ginang?
Ayos lang ako, salamat.
Hindi makasagot ang numerong tinawagan mo--
HIDETO ASO
Magandang hapon.
Naku, pagod na ako.
-Mizuguchi.
-Oo?
Ano ba ang hitsura niya? Yung babaeng
nakilala si Mr. Ninomiya noon?
-Ano?
-Nakita mo ba siya? Alam mo ba ang pangalan niya?
Nakita ko lang siya sandali.
Tama.
Teka, hulaan ko.
Mahilig ka ba kay Mr. Ninomiya?
Ano?
Ngayon naiintindihan ko na. Kaya ganoon na lang.
-Hindi, hindi.
-Yamamoto!
Ginoo?
Siya nga pala, narinig mo ba?
Mapo-promote ang punong editor
sa direktor na namamahala.
-Ano?
-Magiging managing director sa edad na iyon?
Paano niya sa tingin nagawa iyon?
Hirata!
Darating.
Off-the-record pa rin ito,
pero si Hideto Aso ng Kodama Productions
ay bida
sa isang pinagsamang drama sa pagitan ng US at Japan sa susunod na taon.
Nakikita ko.
Magkakaroon kami ng panayam sa Aso
kasabay ng anunsyo nito.
Ikaw na ang gumawa.
Ano? Ako?
Tinanong ka nila.
Ala-una ng hapon bukas. Nakuha mo ba?
Oo.
Pasensya na.
Sinabi ko na sa'yo noong nakaraan na huwag mo akong bibisitahin dito.
May nasabi ka ba kahit kanino
tungkol sa pinag-usapan natin noong nakaraan?
-Hindi ko ginawa.
- Sigurado ka ba?
Siyempre. Bakit ko naman gagawin?
Naghihintay ako ng magandang tugon
sa alok na kasunduan.
Mas gugustuhin naming iwasan ang
paggawa ng anumang marahas na hakbang.
-Maaari ko bang makuha ang bayarin?
-Opo, ginoo.
Pasensya na kung nagulat kita.
Hindi ako makapagdetalye dito,
pero may importante akong
pag-uusapan sa'yo.
PATUNAY NG PAG-ALALA
KAGAWA
NAGING MAAYOS ITO
Ginang Hirata.
Pasensya na kung pinaghintay pa kita.
Ang sarap makita kang muli.
Bakit ako?
Dahil isa kang mahuhusay na reporter.
Kaya nga gustong-gusto kong
magsulat ka ng artikulo para sa amin.
Hindi ko alam na
ganito pala kataas ang tingin mo sa kakayahan ko.
Umupo ka. At maghintay ka.
Ikinagagalak kong makilala ka.
Ako si Saki Ioka, ang CEO ng ahensyang ito.
Ito si G. Tozaki, ang aming abogado.
Ikinagagalak kong makilala ka.
Isang abogado?
Ginang Riko,
Naiintindihan ko na dati kang isang talento
sa entablado na may pangalang Risa Hirayama,
kaakibat ng ahensyang MK Promotion.
Tama iyan.
Kung hindi naman masyadong personal,
puwede ko bang itanong kung bakit ka umalis?
Iyan ay…
Napilitan ka bang umalis nang
labag sa iyong kalooban?
Tinawagan ka namin dito ngayon para tanungin ka
tungkol sa isang insidenteng naging biktima ka.
Ibig mo bang sabihin…
Ang insidente kay Hideto Aso.
Kailan ka magsisimulang mag-film sa Amerika?
Ano?
Magsisimula ang mismong paggawa ng pelikula sa loob ng anim na buwan,
pero may iba pang paghahanda na kailangang gawin,
kaya gusto kong pumunta sa lalong madaling panahon.
Naiintindihan ko na sa dramang ito,
Gagampanan mo ang papel ng isang anti-hero
na kaakit-akit ngunit may malupit na panig.
Dapat itong maging bagong landas para sa iyo,
na halos puro
patayong mga karakter ang ginagampanan sa ngayon.
Tunay nga.
Mukhang magkakaroon din ang palabas ng mga eksena
na may matinding sekswal na nilalaman at karahasan.
Kasama ang mga ganitong eksena,
pero sigurado akong magiging
mahirap itong proyekto para sa akin.
May nakikita ka bang bahagi ng iyong sarili
sa karakter na iyong gagampanan?
Halimbawa, mayroon
ka bang ibang panig na hindi mo maipakita sa iba?
Hindi ba't lahat naman ng tao ay may tinatagong sikreto?
Dinala mo ang kwento mo sa isang magasin
pero wala namang patutunguhan, sa pagkakaintindi ko.
Pinaghihinalaan namin na ang mga nakatataas kay Buncho
hindi ito inilathala
sa utos ng Kodama Productions.
Nakakahiyang gawain para sa isang kompanya ng pamamahayag.
Kinailangan
mo ng matinding lakas ng loob para ibunyag ito.
Nakakadismaya siguro.
Susubukan mo pa bang
magpalathala ng isang artikulo?
Hindi katanggap-tanggap para sa isang biktima
na mapilitang manahimik.
Tutulungan ka namin sa anumang paraan na aming makakaya.
Kung handa ka--
Tapos na ako rito.
Mag-aayos na ako.
Nakipag-ugnayan sa akin ang Kodama Productions
ilang panahon na ang nakalipas.
At naisip ko na sapat na ang tagal.
Kaya sumusuko ka na?
Huwag mong gawing simple ang tunog nito.
Sinubukan ko na ang lahat ng makakaya ko!
Nakausap ko ang manager ko,
ang agency ko, at maging si Buncho.
Ilang beses.
Pero wala talagang nangyari.
Sigurado akong
hindi rin ako seseryosohin ng mga pulis.
Mas mabuting kunin ko na lang
ang pera at kalimutan na lang ang lahat ng ito.
Mali ba iyon?
At ang mga tao mula sa Kodama Pro
ay pumupunta sa aking pinagtatrabahuhan.
Malaking abala ito.
Kaya papayag ka sa isang kasunduan?
Kung makikipagkasundo ka, kakailanganin mong pumirma
ng kasunduan na hindi magbubunyag,
na siyang magbabawal sa iyo
na kailanman ibunyag ito sa publiko.
Ayos ka lang ba talagang manirahan
sa kabila ng mga kundisyong iyon?
Siyempre hindi.
Naiisip niyo ba 'yan?
Kailangan kong makita ang mukha niya sa TV
o sa Internet, gustuhin ko man o hindi!
Pagkatapos niyang…
ginawa niya sa akin iyon...
Nakakangiti siya at nakakasalamuha
ang atensyon na parang walang nangyari!
Paano ako magiging ayos lang sa ganoon?
Pero ako…
Ang salarin ay pinoprotektahan
habang ang biktima ay pinatatahimik.
Hindi dapat ganoon.
Hindi karapat-dapat na makalusot si Aso
sa pagpapahirap sa iyo ng lahat ng ito.
Maaari po ba kayong...
Subukan mo pa bang ipakilala ito sa publiko?
May kilala akong reporter na makakatulong.
Salamat para sa araw na ito.
Gayundin. Ito ay isang kasiyahan.
Malaya ka ba?
Pasensya na?
Pwede tayong uminom sa isang bar malapit lang.
Pinahahalagahan ko ang alok,
pero may trabaho pa akong dapat gawin.
Siguro sa ibang pagkakataon.
Ginang Hirata.
Sana ay patuloy kayong
magkaroon ng magandang relasyon
kasama ang Aso at ang aming ahensya.
Ako rin.
Ginang, nandito na siya.
Pasensya na kung biglaan akong tumawag sa'yo.
-Nandito ang impormante.
-Sige.
Plano mo ba itong ilathala
sa Weekly Buncho?
Hindi, hindi ito makakalusot
sa punong editor ng Buncho,
kaya ako muna mag-isa ang kikilos sa ngayon.
Pag-iisipan ko ang mga susunod na hakbang
pagkatapos kong marinig ang salaysay ng biktima.
Naunawaan.
Sa ganitong paraan.
Pasensya na sa paghihintay.
Ipapakilala ko kayo.
Ito si Gng. Hirata, isang reporter.
Bakit?
Siya ba 'yon?
Oo.
Kapit lang.
Ano-- Ms. Riko?
Wala akong masasabi sa kanya.
Teka. Pasensya na. Bb. Riko!
Kilala mo ba siya?
Siya ang nakababata kong kapatid na babae.
Ginang Riko! Ginang Riko.
Anong nangyari? Pakiusap, kausapin mo ako.
-Wala akong masabi.
-Pakiusap!
Iwan mo na ako.
Salamat.
Si Riko ay i-scout ng isang talent agency
noong siya ay nasa high school.
Nilabag niya ang kagustuhan ng aming mga magulang,
at lumipat sa Tokyo
pagkatapos tumigil sa pag-aaral.
Pero mahirap mabuhay sa industriyang ito .
Hindi namin narinig ang pangalan niya
sa kahit anong malalaking anunsyo.
Habang lalong nag-aalala ang aming mga magulang,
mas nababawasan na rin ang kanyang pakikipag-ugnayan sa amin.
Hindi man lang siya sumipot
sa libing ng aming ama.
Hindi ko mapapatawad ang kanyang pagiging makasarili
ni ang industriya ng libangan
na umakit sa kanya gamit ang matatamis na pangako,
tapos tinalikuran siya.
Pasensya na.
Hindi ko siya napigilan.
Dapat pumunta rin ako.
-Teka, pero--
-Ayos lang, Kagawa
Pero…
Kahit na sila ay nagkahiwalay,
Ngayon lang niya nalaman
na ang sarili niyang kapatid na babae ay bahagi ng lahat ng ito.
RISA HIRAYAMA
PAGKATAPOS MAMATAY ANG PANGINOON NG MANSYON
Hirata.
Tapusin mo ang interbyu kay Aso
at ipadala mo ito sa akin.
Opo, ​​ginoo.
Kinukulit ako ng CEO ng Kodama,
gusto niya raw mapanood ang draft.
Salamat.
-Paalam.
-Magkita tayo bukas.
Walang balita mula kay Ms. Riko?
Wala.
Dito na siya sa wakas nakapag-ipon ng lakas ng loob
para pag-usapan ito,
pero sinira namin ang tiwala niya sa amin.
Hindi mo kasalanan 'yon.
Sino ang mag-aakala
na kapatid niya ang reporter?
Paano kaya kung kumbinsihin mo siyang
makipag-usap sa ibang reporter?
Pero hindi ko alam kung dapat
pa ba natin siyang pilitin ngayon.
Paano natin kokontrahin
ang Kodama Productions kung gayon?
Maliban na lang kung pahinain natin ang kanilang impluwensya
sa pamamagitan ng pagbubunyag ng sekswal na panghahalay ni Aso,
Patuloy nila tayong pipilitin.
Tawagan mo ako kung may mga update. Paalam.
May nahanap ako.
Ano?
Tingnan mo ito.
DOKUMENTARYONG KODAMA PRODUCTIONS
Ano ito?
Isang audition ng Kodama Productions.
Mula noong sumali si Yuri Hara.
Yuri Hara?
Isang talentong pinangangasiwaan ko
noong nasa Kodama Pro ako.
Teka, pero hindi ba siya 'yung--
Akala ko nakita ko na si Ms. Riko dati,
kaya nagsaliksik ako.
Doon sa likod.
Magandang araw.
Nay? Ano iyon?
Canada?
Gusto sana kitang makausap
tungkol sa serbisyong pang-alaala ni Tatay.
Kailan ka susunod na uuwi?
Pasensya na, hindi ko pa masasabi.
Sasabihin ko sa iyo kapag sigurado na ako.
Ah, at gayundin,
May balita ka ba kay Riko?
Sinubukan ko siyang tawagan,
pero hindi talaga ito sumasagot.
Kalimutan mo na lang siya agad.
Pero nag-aalala pa rin ako sa kanya.
Iniisip ko kung nasaan siya
at kung ano ang ginagawa niya.
Pasensya na, Nay.
Nasa trabaho pa ako. Tawagan kita mamaya.
Kumusta?
Hindi ba si Hirata…
Parang kakaiba sa'yo nitong mga nakaraang araw?
Ano?
Hindi ba?
Bakit mo naman ako tatanungin?
Hindi ba't nagde-date kayong dalawa?
-Ano?
-Huwag kang magpanggap na tanga.
Dati rin akong reporter. Alam ko.
Nasabi mo na ba sa kanya
ang tungkol sa bagay na iyon kay Aso?
Hindi, siyempre hindi.
Ito ang artikulo sa panayam kay Aso
na isinulat niya.
Hindi siya gumawa ng anumang bagay na masyadong malalim.
Mukhang maingat siya sa akin.
Maging tapat.
Gaano na ba karami ang natuklasan niya?
Hindi ko alam.
Hindi ko talaga gusto.
-Pasensya na sa pagtawag ko nang natagalan.
-Ayos lang.
Tungkol sa nangyari ngayong hapon...
Pwede ba akong mauna?
Pinag-iisipan kong umatras
sa sitwasyon ni Hideto Aso.
Alam kong ako ang
nagsumbong sa'yo, kaya humihingi ako ng paumanhin.
Dahil ba kasali ang ate mo?
Bilang isang reporter,
Naisip ko na magiging mahirap
itago ang personal kong nararamdaman.
At isa pa,
nagdududa ako kung magbubukas siya ng loob sa akin.
Hindi talaga kami nagkasundo.
Pareho sa amin ay ayaw magkita.
Talaga bang…
ganoon ang pakiramdam?
May gusto akong ipakita sa'yo.
Ano ito?
Isang video ng isang lumang audition
para sa Kodama Productions.
Tuloy lang!
Yung nasa likod.
Iyan si Ginang Riko.
At dalawa, tatlo, at apat...
Tinanong ko rin ang iba pang mga kalahok.
Bagama't hindi siya nakapasa sa audition,
mas nagsikap pa rin siya nang higit kaninuman.
Dalawa, tatlo, apat.
Lima, anim, pito, walo.
Isa, dalawa, tatlo, apat.
Espesyal ang industriyang ito.
Kapag nakapasok ka na rito, hindi na madaling
bumalik sa normal na buhay.
May mga taong nakakakuha ng swerte,
habang ang iba naman ay hindi nagtatagumpay
kahit na nagsikap nang husto.
Dahil ikaw mismo ang produkto.
Kung hindi maganda ang takbo ng mga bagay-bagay, pakiramdam mo
ay tinatanggihan ang sarili mong halaga.
Gusto mo ng pagpapatunay, nagiging desperado ka,
at matagpuan ang iyong sarili na nakakulong.
Ganyan nakakaakit ang industriyang ito sa mga tao.
Sa palagay ko ay hindi
pinabayaan ni Ms. Riko ang kanyang pamilya.
Sa tingin ko ay patuloy siyang
nahihirapan sa buong oras.
Para balang araw, tanggapin ng kanyang pamilya
ang landas na kanyang pinili.
Ano ang maiintindihan mo?
Kumusta ka naman?
Masasabi mo ba talagang
naiintindihan mo si Ms. Riko?
Totoo ngang
may masamang epekto ang industriyang ito,
ngunit karamihan sa mga talento
ay ibinibigay ang lahat ng kanilang makakaya,
at sinisikap silang suportahan ng mga tagapamahala.
Gayunpaman, ang ilan ay hindi kailanman tinatanggap.
Masasabi kong naiintindihan ko
kung gaano sila nalulungkot dahil doon.
Ano ang nagtutulak sa iyo?
Tama.
Umalis ako sa bahay namin kahit labag sa gusto ng mga magulang ko.
Alam kong dapat silang mag-alala,
kaya gusto ko silang pakalmahin
sa pamamagitan ng pagpapakita ng ilang resulta.
Salamat.
Salamat din.
-Iyon lang.
-Salamat.
MAYROON KANG HINDI PA NABASA NA MENSAHE
RIKO, DIBA?
ITO SI KANADE. PWEDE BA TAYO MAG-USAP?
Hoy, ikaw.
-Ikaw lang mag-isa?
-Sabay tayong uminom.
-Ang aming pangregalo.
-Isa lang, ha?
Hoy. Teka!
RIKO, DIBA?
ITO SI KANADE. PWEDE BA TAYO MAG-USAP?
Maligayang pagdating.
-Dalawang kape.
-Malapit na.
Narito na.
Ang proposal
para sa online drama na ibinigay sa atin ni Mori.
Hindi naman ito malaking produksiyon,
pero sige, panoodin na lang natin.
Subukan natin.
Sana gumana ito.
Kailangan nating panatilihing nakalutang ang ating mga sarili,
kahit na sa pamamagitan lamang ng maliliit na trabaho.
Ginang?
Sa industriyang ito, kakaunti lang ang nagtatagumpay
kahit nakapasa sa mahigpit na audition.
Karamihan sa kanila
ay napapagod na lang at nawawala na.
Iyan ay…
Alam mo ba kung ano ang sinabi sa akin ng mga magulang ni Yuri sa kanyang libing?
"Mga halimaw kayo."
Hindi mo kasalanan ang pagkamatay ni Ginang Yuri.
Dapat pala mas nakasama ko siya.
Ayokong umiwas sa responsibilidad.
Iniisip ko rin kung ano ang trabaho namin.
-Vodka tonic.
-Hoy!
Makinig.
Huwag mo akong balewalain.
Nakakainis ka. Umalis ka na.
Ano?
-Ingat ka, ikaw--
-Teka.
-Siya si Risa Hirayama.
-Sino?
Naging pin-up model siya,
nang ilang panahon.
Naku. Tapos ngayon mag-isa siyang umiinom ng alak
sa ganitong lugar?
Naku, kawawa naman 'yan.
Uy, may ideya ako.
Paano kung manood ka ng porn?
Mas magiging matagumpay ka.
-Magandang ideya.
-Tama?
Hoy, magrelaks ka.
Hoy! Ano bang problema mo?
-Kumalma ka!
-Tigilan mo na!
-Ano ba 'to?
-Bitawan mo!
Bitawan mo ako!
-Kumalma ka!
-Bitawan mo!
RIKO, DIBA?
ITO SI KANADE. PWEDE BA TAYO MAG-USAP?
Kumusta?
Pasensya na sa abala.
Bakit ka pumunta?
Sa tingin mo deserve ko 'yon, 'di ba?
Hindi ko ginagawa.
Iniisip mo na ako'y kawawa at miserable.
Tingnan mo, ayaw ko.
Oo. Noon pa man.
Palagi mo na lang akong minamaliit,
na parang alam mo na ang dapat gawin.
Hindi mo kailanman maiintindihan ang nararamdaman ko.
Siyempre hindi!
Hindi ko ginawa.
Hindi ko man lang sinubukan.
Hindi ko alam kung ano ang nararamdaman mo
habang patuloy kang nahihirapan.
Kahit na mayroon kang kasanayan at masipag na pagsisikap,
hindi palaging maayos ang lahat.
Kahit gaano ka pa kadesperado,
kadalasan ay napakalupit pa rin ng realidad.
Pero nanatili kang tapat sa iyong sarili
at ginawa ang lahat ng makakaya mo
nang hindi tinatanggap ang pagkatalo.
Hindi ba tama iyon?
Kaya nga…
Pasensya na.
Para hindi mapansin ang kahit ano.
Ang hirap siguro talaga noon, sa lahat ng oras na ito.
Dapat umuwi ka na.
Nag-aalala na si Mama sa'yo.
May mga bagay pa akong hindi natapos.
Hindi natapos na gawain?
Gusto kong ilantad si Aso.
Sa huli, hindi ko siya mapapatawad.
Gusto kita…
para isulat ang artikulo.
Pakiusap.
Halimaw ka!
PAMILYANG HARA
Kumusta?
Hinihintay ka nila.
Salamat.
Ginang Riko.
Pasensya na sa huling pagkakataon.
Ayos lang.
Nag-usap kaming dalawa tungkol sa mga bagay-bagay.
At napagpasyahan namin…
Ikukuwento ko sa iyo ang lahat
ng nangyari sa akin.
Isang tao lang ang nakakaalam
na iniimbestigahan ko ang kuwentong ito.
PREVIEW
Mabubuhay ako sa sarili kong paraan!
ANG LIHIM NA NAKARAAN AY NABUNYAG
Malamang hindi siya papayag na makipag-ayos.
Sa tingin mo ba ang Kodama Productions
ang nasa likod nito?
PAGBABAGO NG MGA KATOTOHANAN BILANG PEKENG HUSTISYA
Talaga bang katanggap-tanggap iyon para sa iyo?
Hindi ko kailanman gagawin
magagawa kong kontrolin muli ang buhay ko.
Ibig mong sabihin, sangkot din si Ioka dito?
Ikaw ba si Riko Hirata?
Hindi ko hahayaang gawin ng Kodama Pro ang gusto nila.
Pwede kitang pakinggan kung gusto mo.
Isang piraso ng pag-asa ang nagpapabago sa kapalaran
Susubukan ko ulit
na gawing artikulo ito.
Hindi na naman ako susubukang sabotahehin ni Ms. Yoko, '
di ba?
Pinag-iisipan mo pa rin 'yan?
Kumusta naman ang aking katayuan?
Ginang!
Pero paano…?
ANG KATOTOHANAN AY AGAD NA NAGBABAGO
Tigilan na natin ang walang kabuluhang kawalan ng katarungang ito.
ANG KAPATID NI KANADE NA SI RIKO HIRATA,
ANG BIKTIMA NG INSIDENTENG ITO
KADILIMAN AY NAGBABALA SA KANYA
BILANG ISANG MALUPIT NA BITAG NA NAKAKAPAGLIGTAS SA KANYANG MGA EMOSYON
Pagsasalin ng subtitle ni: Saim Ul Hassan